Proposición de desarrollar un videojuego

¡Hola Paula!
Soy Héctor Colás Valtueña, de Zaragoza. Soy un desarrollador de videojuegos independiente. Me hace mucha ilusión hablar contigo :).
Llevo siguiéndote desde hace tiempo y me encanta tu arte. He de admitir que me enamoré muy fuerte de Cu4rt4 con su episodio de "S.O.S. from god". 

Como referencia sobre mi trabajo, como Mapache Estudio publiqué Maze Razer con un amigo y artista freelancer, Sgto. Tajone:
	Video promocional:
		https://www.youtube.com/watch?v=enhv6r3S1zk&ab_channel=tajone

	Una breve entrevista en una emisora de televisión local (sí, esos somos yo y el Sgt. Tajone :3 ):
		https://www.youtube.com/watch?v=abW_TjcBpb4&ab_channel=tajone

	Esta es la versión para navegador del juego (aunque la versión de navegador se quedó con algun error que en su moomento no pude solucionar, la plataforma objetivo era móvil):
		https://www.newgrounds.com/portal/view/763359

	Presentamos el juego en múltiples ferias locales, en una de las cuales fue finalista a un galardón al mejor diseño.

Una vez presentado, te cuento mi plan:
Quiero montar una plataforma de desarrollo y distribución de videojuegos eróticos/pornográficos enfocada en los artistas. 
El núcleo de mi filosofía es ensalzar al artista y su obra y creación personal.
Otros estudios ofrecen una imagen única y común, ocultando y practicamente devorando a los artistas implicados
Yo quiero crear un portal donde los artistas puedan:
	> Ofrecer su obra directamente a su público
	> Desarrollar libremente su creación y estilo personal
	> Y, sobre todo, beneficiarse del fruto de su trabajo sin condiciones draconianas ni explotatorias



Llevo 3 meses trabajando en un prototipo/demo técnica de un sofisticado sistema de físicas con el que dar vida a tus dibujos. Perdón por la inmodestia pero es la hostia, creo que te gustaría.
Me gustaría que lo probaras y me contaras qué te parece y si te interesaría publicar algún videojuego conmigo.

Para no hacerte descargar ningun ejecutable, por si te da desconfianza, te he subido una build para navegador:
	
	elmejorjuegodelmundo.com
	(sí, en serio XD)

Si te sigue dando miedo abrirlo te puedo pasar una grabación, pero te va a molar más verlo. Además, ya has visto mi cara y sabes donde vivo, no soy tan idiota como para intentar estafar a Paula Monja que te atiza con su rodillo después de hacer eso XD

¡Un millón de gracias por haber dedicado el tiempo para leerme y ver mi demo! Me darías la vida con que tan sólo me dieras tu opinión :)

Mantente fuerte.
	- Héctor